# Подготовка к лабораторной

{% file src="../.gitbook/assets/big\_lab1.unl" caption="Топология для Eve-NG" %}

{% file src="../.gitbook/assets/big\_lab1\_topology.pdf" caption="Топология лабораторной работы в PDF" %}

{% file src="../.gitbook/assets/big\_lab001.zip" caption="Начальная конфигурация" %}

Вам нужно будет импортировать файл топологии в свою Eve-NG или загрузить начальную конфигурацию.

Изменения топологии:

* Диагональные линки e3/2, e3/3 между коммутаторами выключены.
* DMVPN underlay линки \(e0/1.144\) выключены.
* Линки между R8, R9 и R10 \(VLAN89, VLAN108, сериал линки s1/0-s1/1\) выключены.
* На R6, R9 и R10 добавлен интерфейс в VLAN200.

Советы:

* При выполнении заданий если вы заметили необычный конфиг, запишите его себе — вполне возможно, что это поможет вам решить последующие задания.
* Не забывайте включать обратно интерфейсы, если вы их выключали для теста.
* Проверки, указанные после задания, не гарантируют, что вы выполнили задание на 100% правильно.
* Будьте внимательны! Из-за неправильно выполненного подзадания вы можете получить 0 баллов за всё задание.



